# Trading-network-platform

## Технические требования

- Python 3.8+
- Django 3+
- Django Rest Framework (DRF) 3.10+
- PostgreSQL 10+

## Задание

Создать веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью для управления сетью продажи электроники. Реализовать базу
данных с использованием миграций Django.

## Реализация

### Модель сети продажи электроники

Необходимо реализовать модель сети продажи электроники, представляющую собой иерархическую структуру из трех уровней:
завод, розничная сеть, индивидуальный предприниматель. Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика
оборудования.

### Элементы звена сети

Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:

- Название
- Контакты: email, страна, город, улица, номер дома
- Продукты: название, модель, дата выхода продукта на рынок
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети)
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек
- Время создания (заполняется автоматически при создании)

### Админ-панель

- Вывод созданных объектов в админ-панели.
- Добавление ссылки на "Поставщика" на странице объекта сети.
- Фильтр по названию города.
- Admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

### API

- Использование DRF для создания CRUD представлений для модели поставщика. Запретить обновление через API поля "
  Задолженность перед поставщиком".
- Добавление возможности фильтрации объектов по определенной стране.

### Права доступа

- Настройка прав доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

## Установка и запуск

1. Клонировать репозиторий:
2. Перейти в директорию проекта: `cd your-repo`
3. Установить зависимости: `pip install -r requirements.txt`
4. Выполнить миграции: `python manage.py migrate`
5. Запустить сервер: `python manage.py runserver`

После запуска сервера вы сможете увидеть документацию Swagger, которая предоставляет интерактивную документацию по
вашему API. Для доступа к документации Swagger перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/swagger/` в вашем браузере.

## Тестирование

Для тестирования используется Django TestCase
